Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: braingirl/*/Map0023.po
Languages: ja

source: ...You'll be okay!
ja: …きっと大丈夫だよ！

source: You don't have to worry anymore.
ja: もう心配しなくて大丈夫。

source: They won't find you, as long as you stay here.
ja: ここにいれば見つかることはないから。

source: And I'm sure if we wait long enough, they will stop looking for you altogether!
ja: しばらくすれば、あれも探すのを やめるに違いないわ！

source: ..I think...
ja: …たぶん…

source: But whatever happens, I will be here for you.
ja: でも何があっても、わたしは あなたのそばにいるわ。

source: You don't have to be scared anymore.
ja: もう怖がることはないわ。

source: I'll give you food, books, games and a bed for you to sleep in.
ja: あなたのために食べ物や本、ゲームに ベッドも用意したわ。

source: I can't promise you it won't get boring...
ja: これだけじゃすぐあきちゃうかも しれないけど…

source: But I really want you to stay safe!
ja: ただあなたに安全でいてほしいの！

source: So promise me you'll stay with me, Mikan!!
ja: だからミカン、一緒にいるって約束して！
